<หน้าเเรก>

รายการ 
-ตวรจสุขภาพ *ตรวจสุขภาพ ความดัน spo2 
-เกณฑ์สุขภาพ* ค่าตรวจมาโชร์การฟ
-ยา* เตือนเกี่ยวกับยาที่ต่องกิน
-กิจกรรม* เเนะนำการออกกำลังการหรือการเล่นโยคะ
-ผักผ่อน * ดูสาระหรือข่าวสาร  คริปตลก หรือ ภาพบรรยากาศ  เก็มทดสอบปวด

ปรึกษาเเพทย์
-นัดหมาย* โชร์รายการนัดหมาย
-เเพทย์ไกล้ฉัน* เป็นโลเคชั่น เป็นlistเเพทย์ไกล้ๆ
-ฉุกเฉิน* เชื่ออุปกรณ์ระยกไกล

สินค้าเพื่อสุขภาพ 
-โปรโมชั่น  * โชร์รายการลดราคา
-อาหารเสริม* โชร์วิตามิน
-ยา  * มีตัวกรองเกียวกับโรค เเนะนำยาราคา
-เครื่องมือตรวจสุขภาพ * ขายอุปกรณ์ที่ใช้คู่กับเเอพ
  

<นัดหมาย>

create
-create * สร้างตารางนัดหมาย

calender
-ตาราง*โชร์จุดการนัดหมาย

Teb
-ตัวกรองรายเดือน *กรองรายเดือน

lokger
-list box โชร์ราการของเดือนนี้ว่ามี่
